Весм, привет, меня зовут Ленар Мустафин, и я являюсь участником торгов по банкротству, залоговых аукционов, торгов по арестованному имуществу.

Расскажу о себе: Мне 33 года, родился и вырос в полне обычной, среднестатической, небогатой,  российской семье. Женат, есть дети, долгое время работал 
на "дядю", сейчас работаю на себя.

Я знаю , что каждый желает быть независимым, финансовообеспеченным человеком. О том же и я мечтал. Было много попыток, какие-то успешные, какие-то не очень, я не жалею ни об одной из них, благо для меня это было своеобразным опытом! Всю свою трудовую карьеру, меня не покидала мысль иметь свое собственное любимое дело, просто были периоды затишья (когда все было хорошо, высокая зарплата), и активизации (когда зарплата снижалась). Я понимал, что нельзя полагаться на 1,2 источника доходов, и попутно искал варианты заработка, варианты собственного любимого дела.

Я работал в сфере торговли. Работа по найму очень часто напоминает «Жизнь дрессированного зверя».

Все больше компаний строят системы вознаграждения таким образом:

Оклад + % от продаж + премия за хорошие показатели - штрафы (невыполнение, просрочка).

Посмотрите внимательно, эта система по «приручению человека». Как в цирке сделал прыжок, получил лакомство, не сделал сиди голодный.

Все твои былые заслуги перечеркиваются в следующем торговом месяце, если не сделаешь этот " ... ый" план!

Наперёд скажу, сначала я работал на основной работе и  занимался собственным делом параллельно, а уже после, закрыв все кредиты, когда доходы по собственному бизнесу возросли, я решил уйти от "дяди", чтобы полностью сосредоточиться на собственном любимом деле. 


«Аппетит приходит во время еды». Начните с малого, но начните.

Читайте литературу, просматривайте интернет, только фильтруйте. Вы обязательно найдете именно ваш, удобный и интересный способ зарабатывания денег.

Многим видится, что работа по найму даст колоссальный опыт благодаря которому перед вами в перспективе откроются новые, более благоприятные двери, но это миф.

Если сравнить то время, в котором я работал на "дядю" и то время, которое я работаю на себя это настолько разный опыт. Их даже не возможно сравнить.

Когда я работал на "дядю", в начале конечно, новые люди, новое дело был интерес, но потом все приходило в застой и депрессию. Дом – работа – дом. В выходные отдых по средствам.

Когда человек устраивается на работу он искренне верит, что теперь жить не страшно, есть стабильность.

Многие влезают в ипотеки и кредиты при этом не задумываясь, что в любой момент быть уволены.

Работая по найму вы обрекаете себя на участь человека, чья судьба напрямую зависит от настроения «хозяина».

Когда человек свободен, он сам определяет с кем общаться, а с кем нет. Всегда можно развернуться и уйти.

Работая на "Дядю" совсем по-другому. Приходится терпеть неприятных людей, их оскорбления, ты не можешь сказать что-то против потому, что ты напрямую зависишь от него.

Если вы работаете в подчинении грубого и злого «хозяина», то кто тогда вы? Согласитесь не приятно.

Человек занимающийся собственным бизнесом сам определяет свой потолок, если клиент ему скажет «нет», он с легкостью скажет «следующий» …


Что для меня означает работа на себя. Это свобода, свобода думать, жить так, как я хочу, ездить туда и тогда, когда я хочу, общаться с теми с кем хочу.

Работа же по найму ломает человека, человека заставляют жить по написанным правилам и ограничениям.

Одевайся так, приходи во столько, говори тихо, не звони детям во время работы, пофиг что ребенок дома один, болеет, не нравится дверь там…

Люди работающие по найму, это люди, которые боятся брать ответственность за свою жизнь и за жизнь своих детей в свои руки. Они перекладывают ответственность на всех, кроме себя, ищут всегда виноватых.

В данный момент я активно занимаюсь всеразличными торгами и  занимаюсь этим с удовольствием, у меня есть  несколько источников дохода, никаких обязалок и самое 
главное - это свободное время для моих близких, моей семьи, деток. У меня есть несколько интересных идей, которые я в настоящее время реализую, один из них это 

универсальный поисковик лотов на торгах по банкротству!


<p>		Всем привет, меня зовут Ленар Мустафин, и я являюсь участником торгов по банкротству, залоговых аукционов, торгов по арестованному имуществу.<p>

<p>Расскажу о себе: Мне 33 года, родился и вырос в полне обычной, среднестатической, небогатой,  российской семье. Женат, есть дети, долгое время работал 
на "дядю", сейчас работаю на себя.</p>

<p>Я знаю , что каждый желает быть независимым, финансовообеспеченным человеком. О том же и я мечтал. Было много попыток, какие-то успешные, какие-то не очень, я не жалею ни об одной из них, благо для меня это было своеобразным опытом! Всю свою трудовую карьеру, меня не покидала мысль иметь свое собственное любимое дело, просто были периоды затишья (когда все было хорошо, высокая зарплата), и активизации (когда зарплата снижалась). Я понимал, что нельзя полагаться на 1,2 источника доходов, и попутно искал варианты заработка, варианты собственного любимого дела.</p>

<p>Я работал в сфере торговли. Данная сфера очень часто напоминает «Жизнь дрессированного зверя», хотя туда можно отнести все сферы деятельности человека, работающего по найму.</p>

<p>Все больше компаний строят системы вознаграждения таким образом:
Оклад + % от продаж + премия за хорошие показатели - штрафы (невыполнение, просрочка).
Посмотрите внимательно, эта система по «приручению человека». Как в цирке сделал прыжок, получил лакомство, не сделал сиди голодный.
Все твои былые заслуги перечеркиваются в следующем торговом месяце, если не сделаешь этот " ... ый" план!</p>

<p>Наперёд скажу, сначала я работал на основной работе и  занимался собственным делом параллельно, а уже после, закрыв все кредиты, когда доходы по собственному бизнесу возросли, я решил уйти от "дяди", чтобы полностью сосредоточиться на собственном любимом деле. 
«Аппетит приходит во время еды». Начните с малого, но начните.
Читайте литературу, просматривайте интернет, только фильтруйте. Вы обязательно найдете именно ваш, удобный и интересный способ зарабатывания денег.
Многим видится, что работа по найму даст колоссальный опыт благодаря которому перед вами в перспективе откроются новые, более благоприятные двери, но это миф.</p>

<p>Если сравнить то время, в котором я работал на "дядю" и то время, которое я работаю на себя это настолько разный опыт. Их даже не возможно сравнить. Когда я работал на "дядю", в начале конечно, новые люди, новое дело был интерес, но потом все приходило в застой и депрессию. Дом – работа – дом. В выходные отдых по средствам.</p>

<p>Когда человек устраивается на работу он искренне верит, что теперь жить не страшно, есть стабильность. Многие влезают в ипотеки и кредиты при этом не задумываясь, что в любой момент быть уволены.</p>

<p>Работая по найму вы обрекаете себя на участь человека, чья судьба напрямую зависит от настроения «хозяина». Когда человек свободен, он сам определяет с кем общаться, а с кем нет. Всегда можно развернуться и уйти. Работая на "Дядю" совсем по-другому. Приходится терпеть неприятных людей, их оскорбления, ты не можешь сказать что-то против потому, что ты напрямую зависишь от него. Если вы работаете в подчинении грубого и злого «хозяина», то кто тогда вы? Согласитесь не приятно. Человек занимающийся собственным бизнесом сам определяет свой потолок, если клиент ему скажет «нет», он с легкостью скажет «следующий».</p>

<p>Что для меня означает работа на себя. Это свобода, свобода думать, жить так, как я хочу, ездить туда и тогда, когда я хочу, общаться с теми с кем хочу. Работа же по найму ломает человека, человека заставляют жить по написанным правилам и ограничениям. 
Одевайся так, приходи во столько, говори тихо, не звони детям во время работы, пофиг что ребенок дома один, болеет, не нравится дверь там!</p>

<p>Люди работающие по найму, это люди, которые боятся брать ответственность за свою жизнь и за жизнь своих детей в свои руки. Они перекладывают ответственность на всех, кроме себя, ищут всегда виноватых.</p>

<p>В данный момент я активно занимаюсь всеразличными торгами и  занимаюсь этим с удовольствием, у меня есть  несколько источников дохода, никаких обязалок и самое 
главное - это свободное время для моих близких, моей семьи, деток. У меня есть несколько интересных идей, которые я в настоящее время реализую, один из них это 
универсальный поисковик лотов на торгах по банкротству!
</p>
<p>Все, агрегаторы, которые представлены в сети, имеют самый большой минус, это высокая цена. Для начинающего "аукционера" на начальном этапе важны первоначальные 
вложения, также они не выводят скрытые лоты, в своем продукте я решил данные вопросы, теперь вы сможете найти все лоты, и бесплатно*! (На время Демо-доступа).</p>

<p>Уважаемые друзья! Буду рад вам помочь, пишите, задавайте, вопросы, и конечно же действуйте, во имя вашего финансового благополучия.</p>

Все, агрегаторы, которые представлены в сети, имеют самый большой минус, это высокая цена. Для начинающего "аукционера" на начальном этапе важны первоначальные 
вложения, также они не выводят скрытые лоты, в своем продукте я решил данные вопросы, теперь вы сможете найти все лоты, и бесплатно*! (На время Демо-доступа).

Уважаемые друзья, буду рад вам помочь, пишите, задавайте, вопросы, и конечно же действуйте, во имя вашего финансового благополучия.







